Гимнастика, которую проводят в молодости, улучшит мозговую функцию , когда вы становитесь старше.
•Ушная сера защищает внутреннее ухо от грибов, бактерий, насекомых и грязи. Она также очищает и смазывает слуховой проход.
•Инсулин, который отвечает за превращение избыточного сахара в жир, вырабатывается организмом на пике в вечернее время.
•Плохое питание беременных матерей может вызвать преждевременное старение сердца ребенка.
•Когда ваше тело ведет сидячий образ жизни, мозг замедляет свои функции из — за уменьшения доступа свежего кислорода в кровь.
•Когда вы чувствуете пульс на запястье или шее, это означает, что кровь начинает движение и остановку в артерии.
•Боль в шее может исходить от стресса и беспокойства.
•Имбирь может уменьшить проявления индуцированной боли в мышцах до 25%.
•Употребление в пищу слишком много мяса, может ускорить биологическое старение организма.
•Голова человека теряет тепло с той же скоростью, что и любая другая часть тела.
•В вашем теле находится больше бактериальных клеток , чем человеческих клеток.
•Депрессивные люди получают простуду чаще. Энергичные, счастливые и расслабленные люди имеют иммунитет к простуде и гриппу.
•Смех увеличивает деятельность антител в организме на 20%, помогая уничтожать вирусы и раковые клетки.
•Ежевика помогает мозгу сохранять новую информацию.
•Каждый раз, когда вы едите или пьете, вы либо кормите болезнь или боротесь с ней.
•Ваш вес может колебаться от 0,1 до 1,5 кг  в течении дня.
•Диета, богатая овощами и фруктами может уменьшить риск сердечно — сосудистых заболеваний, включая инсульт и сердечный приступ.
•30-40% от УФ — по прежнему проникает сквозь облачный покров в облачную погоду.
•Женщины, которые используют гормональную форму контроля рождаемости, более подвержены депрессии, чем те, кто этого не делают.
•Всего 1 день отсутствия движения и чрезмерного нахождения в сидячей позе, влияет на способность организма перерабатывать инсулин, тем самым увеличивая риск развития диабета.
•5% взрослых страдают от диабета. Это почти вдвое больше, чем это было в 1980 году.
•Питьевая вода может кому — то помогать в потере веса.  Увеличивается скорость, с которой наше тело разрушает наш жир.
•Чашка кофе в день поможет помочь вам снизить риск депрессии на 20%.
•Сон менее 7 часов в день может уменьшить продолжительность жизни.
•Отсутствие упражнений вызывает столько же смертей, как и от курения.(спорно…прим. ред-ра).
•Регулярное питание в ресторанах удваивает риск ожирения.
•Более 30% случаев заболевания раком можно предотвратить, избегая алкоголя, табака, а также при наличии здорового питания и физической активности.
•Ходьба может снизить риск рака молочной железы на 25%.
•Диета отца до зачатия играет решающую роль в здоровье ребенка.
•Тяжелая депрессия может привести нас к уменьшению биологическго возраста, за счет увеличения процесса старения в клетках.
•Курильщики марихуаны рискуют часто болеть бронхитом и другими респираторными заболеваниями, как и курильщики сигарет.
•В здравоохранении $ 6,9 млрд в год идет на борьбу с запорами, это только в США.
•Люди, которые жалуются, живут дольше, потому что высвобождается напряжение, приводит к увеличению иммунитета и повышает их здоровье.
•Первая пересадка мертвого сердца проводили хирурги в Австралии, в октябре 2014 года.
•Люди, которые читают книги, живут в среднем на 2 года дольше, чем те, кто не читает вообще.
•Почти 150 000 человек умирают в Великобритании каждый год, потому что только очень немногие люди могут оказать первую помощь.
•Первая страна в мире, которая ликвидировала корь официально была Америка.
•Кошмары являются ранним признаком заболеваний головного мозга, таких как болезнь Паркинсона и слабоумие.
•Более 13 миллионов рабочих дней ежегодно теряется из — за болезней, связанных со стрессом.
•Правши имеют лучшее состояние полости рта и более низкую частоту кариеса, так как у них лучше ловкость кистей рук и они более эффективны.
•Правши в среднем живут на 9 лет дольше, чем левши.
•Диабет является номером один, причиной слепоты в США.
•Загар вызывает больше рака кожи, чем рак легких из — за курения.
•Человеческий мозг перестает расти в возрасте 18 лет.
•Ходьба в быстром темпе на расстояние 5 км, сжигает почти столько же калорий, что и бег на такое же расстояние.
•Сегодня куриц откармливат на столько, что они имеют вес на 266% больше, чем 40 лет назад.
•Шоколад украшает вашу кожу.
•Часа ежедневного занятия физическими упражнениями не достаточно, чтобы бороться с  вредными последствиями, просиживая весь день.
•Люди, которые сидят в течение более 23 часов в неделю, находятся в зоне риска сердечно — сосудистых заболеваний.
•В среднем на офисном столе оказывается в 400 раз больше бактерий, чем в туалете .
•Каждые полчаса физической активности, 6 дней в неделю, может снизить риск преждевременной смерти на 40%.
•Йогурт имеет пробиотические бактерии, которые полезны для пищеварительной системы.
•Употребление в пищу томатов помогает предотвратить солнечные ожоги.
•Если со всех клеткок вашего тела распустить ДНК, то эта нить будет простираться на расстояние 10 миллиардов км. Это например расстояние от Земли к Плутону и обратно.
